hello歡迎回到
是區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題
是加密貨幣市場暴跌啦
完全照著劇本走
錢掉在地上你撿嗎
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
咱們開始吧
要跟大家聊的話題啊
是加密貨幣的市場呢
這兩天呢是出現了暴跌啊
那在進入今天節目主題之前
先來聊一下
今天的投資金句將分享這句話呢
非常非常簡單哦
problems are opportunities in disguise
那這句話是什麽意思呢
就是說這個任何時候
你遇到問題的時候呢
其實都是隱藏著的機會哦
那這句話也非常非常簡單
你可以套用在這個創業上
你也可以套用在投資市場上面哦
那任何時候呢
這個所有創業成功的人呢
他們做的事情呢
就是解決問題啊
所以任何時候
你看到一個創業家遇到問題的時候呢
他是完全不會panic
就是不會恐慌
然後他們想的呢
永遠都是如何解決這個辦法啊
因為今天創業這個過程呢
就是一個解決問題的過程
如果今天你創業解決了很多人
大部分的人都會遇到的問題的時候呢
那你就在上面
可以得到非常非常好的收益哦
那聊到投資市場呢
投資市場任何時候
這個市場暴跌的時候呢
其實都是給你的一個機會哦
那往往這個在市場當中賺錢的人
跟在市場當中賠錢人呢
最大的不同啊
就是在於市場回調的時候
他們是怎麽樣面對這樣的一個事件哦
那大部分人呢
看到市場回調個5PERCENT啊
10PERCENT啊
15PERCENT啊
就非常非常痛苦哦
然後嘴巴就是喋喋不休的念
然後一直拷貝說這個市場怎麽樣
怎麽樣怎麽樣
這市場怎麽會跌
這個為什麽今天我買什麽東西
就跌什麽東西哦
見真正成功的人呢
就是在市場當中這個長期賺錢的人呢
看到任何時候市場暴跌的時候呢
他們只會很冷靜的去做這個投資決定
哦那任何時候呢
市場回調暴跌的時候呢
其實都是給我們一個
這個購買的機會哦
所以今天如果市場在暴跌的時候
你沒有辦法把握機會
然後是在這邊抱怨
是在這邊罵東罵西
怪東怪西的話呢
那你就100% percent呢
在投資場里面呢
是不可能賺到錢的
所以今天呢
分享這句話給大家
problems are opportunities in disguise
就說今天呢
這個出現問題的時候呢
往往就是這個隱藏機會到來的時刻哦
那你有沒有辦法把握呢
非常非常有可能
就會決定你在市場當中是成為賺錢人
還是賠錢人
你在這個創業的路上
會成為最終創業成功的企業家
或者是成為這個90% PERCENT創業失敗的人
哦OK
那我們進入今天主題吧
為什麽我要跟大家說這個加密貨幣
市場暴跌
其實一切呢
都在照著我們劇本走哦
那我不知道大家對於這支影片
有沒有印象哦
就在11天前的時候呢
當時我錄了一支影片
標題是大行情10天內要來啦
然後我們走到這個3分52秒的地方
然後來聽一下
當時我在影片里面講了什麽東西
哦亞洲
離現在也就是一周的時間
所以我說這個很有可能呢
市場會在接下來的7天到10天里面呢
做出相對程度的這個pricing啊
因為我們都知道呢
這個市場都是有前瞻性的嘛
那如果這個他們meeting
是發生在下周三
或者下周五
或者下周周末的話呢
那很有可能呢
市場會在這件事情發生之前呢
就提早開始先pricing這件事情哦
那這個當然是100%保證好消息
所以很有可能
市場會利用這個好消息呢
在這件事情真正發生之前呢
先這個偷跑一波
然後這個meeting的當下
或者是meeting結束的時候
那如果沒有什麽確切的
一個這個討論結果的話呢
或許市場會再次迎來一波小小的回調
這也是那大家有聽到嗎
我在11點前的時候錄了這支影片
告訴大家呢
這個大行情十天內就要來了
然後我們在這邊聊的東西
當然就是聊這個普丁跟川普
還有歐盟領導者
跟這個烏克蘭總統
澤林斯基跟川普的這個會面啊
那市場的確是在我發這支影片之後呢
出現了一波這個6天漲30 percent啊
以太幣在6天里面漲了30 percent
這樣一個走勢哦
所以市場呢
的確是挺早pricing這件事情
那直到這個上周五
普丁跟川普在阿拉斯加會面
然後昨天這個歐盟領導者
還有烏克蘭總統跟川普在白宮會面呢
市場就出現一波回調哦
那這一切呢
的確就是照著這個故事劇本在走啊
那我知道看到這邊
可能會有觀眾朋友跑
出來表示說Derrick
你兩天前不是才說
這個愛達幣一塊以內是最後的機會嗎
那我這里面講的東西呢
這個愛達幣一塊里面最後的機會呢
並不是幾天的事情
或者是幾周的事情哦
它是一個長期的趨勢
可能是一個半年到一年的趨勢
那你今天去用一個幾天的趨勢
來判斷一個長期半年到一年的走勢
是不是正確的
那如果你有這樣的想法的話呢
你在投資市場里面不賠錢
那誰要賠錢呢
那我覺得有些觀眾
也是非常非常可愛啊
這個我也希望我有這種能力啊
就是做了一個什麽標題之後呢
市場就會出線怎麽樣走勢
那事實就是呢
沒有人知道市場會怎麽走啊
那我相信這波回調呢
大家想要知道的東西呢
是會回調到哪里
哪里會這個得到反彈
那這個就是我們現在要聊的東西
我們一開始先來看一下以太幣吧
以太幣呢
之前我就畫出了這條紅線
然後還有下面這個4,000的
這個關鍵的支撐位啊
我認為以太幣呢
很有機會在紅色這個地方得到支撐
之後呢繼續往上漲
那這也是出現了一個更高的低點
就是所謂的HIGHER low
那在這邊出現一個HIGHER low之後呢
我們再去挑戰這個歷史最高的位置呢
對以太幣整體的這個健康狀況來講呢
絕對也是比較健康的一種走法啊
那今天如果這個紅色線撐不住的話呢
我相信4,000的這個整數關呢
也是一個非常非常強的支撐吶
說以太幣真的會跌到4,000以
內嗎
我覺得這個幾率是非常非常小的
哪怕真的跌下去呢
我認為也只是以插針的形式下去
那收日線的時候呢
還是會收回4,000以上的地方哦
但是目前我們需要關注的東西就是
紅色這個支撐位
落在四千一百一十幾左右
那看看以太幣
有沒有辦法在這邊得到一個支撐
接下來我們看一下比特幣哦
比特幣的支撐呢
當然就是在這個12萬左右的位置啊
就在今年5月的時候
比特幣創出的這個歷史新高
12萬這邊呢
我相信會是一個不錯的支撐哦
那現在比特幣呢
的確也是要跌到了這個地方啊
稍早時候是跌到了112,700多
那還沒有碰到112,000這里呢
他就已經目前看起來是已經收回去了
在接下來走勢
如果在這邊再橫盤一下
再下去碰到這個112,000然後再反彈的話
我認為也是非常非常健康的一個走勢
哦那最後我們來看一下艾達b
艾達b在最近幾周漲的是最猛的
那他回調的時候呢
這個回調力度一定也是會最大
這是非常非常正常一件事情哦
那我認為艾達b在這個地方呢
84勝這個地方呢
是擁有一個不錯的支撐
接下來我們就要關注
艾達幣
會不會在84層這邊得到一個支撐
然後再回去挑戰這個一塊的
重要的整數位啊
那如果84層這邊撐不住的話呢
要去到下一個就是75勝的區間哦
但是艾達幣畢竟最近已經漲太多了
所以這個迎來一波回調呢
對於艾達幣長期的發展來說呢
絕對也會是一個好消息哦
然後這波回調
是非常非常值得大家關注的事情啊
就是比特幣的市占率呢
其實沒有出現太大暴拉啊
就是大家看到啊
比特幣今天是跌了2.4個PERCENT
那以太幣跌了3點多
愛打幣跌了將近7個PERCENT
但是比特幣的市占率呢
只小小漲了0.17 PERCENT哦
這個是不是說明
這個有更多的穩定BG到市場
我覺得這
是非常非常值得大家關注的一件事情
哦就是往往啊
在這樣的一個走勢呢
比特幣市占率應該是要爆拉
給1到2個PERCENT哦
但是今天呢
就完全沒有發生這種狀況
比特幣市占率呢
依然是在這個低位橫盤整理啊
對整體呢
我認為
這還是一個非常非常健康的走勢啊
就不管對於這個以太幣來講
或者是愛達幣來講呢
我覺得在這個支撐位得到支撐之後呢
把上杠桿做多的倉位洗掉之後呢
市場應該就可以走上恢覆之路了
而在最後呢
再次提醒大家啊
就是任何時候呢
市場漲很多的時候
你不會希望它一路往上漲啊
那或許你今天是這個4,5004,6004,7004,800
才開始購買以太幣的
但是你今天
必須持有一個長期正確投資觀念哦
至於任何一個資產
在短期漲太多的時候呢
你都會希望它擁有一個
相對程度的回調
或者是橫盤整理
因為這樣子
才可以把所有過熱的指標
都這個重置啊
那重置之後呢
你也可以說
我可以讓它的漲幅維持的更久
所以大家面對這種小小回調呢
真的
就是持有一個平常心就好了
那我常常灌輸大家一個觀念呢
就是投資市場只是輔助啊
今天我們要注重的東西呢
還是注重在這個主力收入
還有如何把生活過好啊
那如果今天投資市場這個小小回調
15 percent就會影響到你的生活的話呢
那你要怎麽面對這種熊市
跌去80%-90% percent
然後為期一年多的時間呢
那到時候這個你100% percent是會崩潰啊
最希望大家可以
在每一次回調的時候呢
都讓自己的投資心態
可以越來越健康哦
然後我們看一下以太幣哦
以太幣上一次出現類似的回調呢
是發生在7月底的時候
當時也是在短短6天里面呢
就回調了15個PERCENT啊
在這次又發生了一樣的事情哦
這次呢也是在短短的五天里面呢
就回調了10四percent
那在上一次的回調10五percent之後呢
是在接下來的十天又漲了4十二percent
那這一次以太幣會不會遇到支撐
之後呢去這個挑戰歷史最高位置
就是非常非常值得大家關注的事情哦
但整體呢
不管是比特幣
以太幣跟艾達幣呢整體走勢呢
都還是非常非常健康的一個上升趨勢
完全沒有進到任何一個危險的區間哦
那什麽時候
市場遇到一些
非常非常關鍵的支撐位的時候呢
到時候我會在影片當中
繼續跟大家分享哦
下一期讓大家看的是
這個交易市場爆倉圖啊
那在這邊可以看到呢
有高達443米點做多資金呢
在過去24小時被爆倉了
那其中也包含了
這個92米點的做空資金啊
所以這邊可以看到呢
市場當中還是有非常非常多這個貪婪
上杠桿交易的人哦
那在這邊
直到把最後一個上杠桿交易的倉位
都洗掉之前呢
市場是很難出現真正瘋狂的暴漲啊
那如果你跟我一樣
是身為長期投資者呢
面對這些爆倉土啊
做多做空被爆倉啊
真的就是這個當茶余飯後的話題
看看聊聊就好了
okay那我們開始進入新聞吧
第一個新聞
跟大家聊的是Cardano suffered massive Rally
if one dollar break how high can Ada price go wow
這個Coin telegraph呢
是不是也是看了我的這個影片之後呢
決定做了這篇報道啊
那這邊報道的這個主題就表示啊
那個如果愛達幣突破一塊錢的話呢
這個是不是會有一波瘋狂的暴漲
然後這個愛達幣
最後可以漲到什麽樣的價位呢
那在下面可以看到更多消息啊
愛達幣技術分析顯示出來呢
這個在短期呢
漲到2塊錢呢
是非常非常有可能發生的事情哦
那第二件事情
就是愛達幣的這個期權交易量呢
來到了一個5個月的新高啊
達到了7個幣鏈哦
那這也再次說明institution就機構VC呢
對愛達幣呢關注也是持續在提升哦
因為大部分期權市場呢
都是VC跟投行在玩的哦
所以愛達幣的這個期權交易
來到了5個月的新高
就代表說機構對愛達幣的需求呢
也是在持續增溫當中哦
最後這個kodak的TVL
呢也是持續的在增加當中啊
那往下可以看到啊
這個kodak Bull flag pattern targets one point eight dollars
據說kodak出現一個牛起的走勢
這個走勢呢最終目標價位呢
就落在一塊8毛哦
那往下可以看到這個牛起的走勢
目前呢是出現一個突破
那突破之後呢看起來是要回踩啊
OK那我們回到艾達幣的圖
那我們也畫出一樣的牛旗啊
那這個牛旗畫出來之後呢
很明顯這邊呢是出現一個突破
那突破呢
現在是回踩碰到了這個牛旗上軌啊
那這也是非常非常健康
一個突破回踩的走勢哦
那在這邊
如果85寸可以得到支撐的話呢
就是非常非常健康的一個信號
那我們可能就要去挑戰這個一塊三的
這個區域性的高點哦
所以這也再次證明了這波回調呢
是一個非常非常健康的信號哦
然後我們繼續往下看
愛達幣不只是出現一個牛企業突破
同時也出現一個三角旗形的突破
這次突破之後呢
如果是要以三角形去算的話呢
目標價錢呢
是落在兩塊一毛多一點點啊
那這邊很明顯的三角形突破之後呢
回踩好像也是落在八十幾線的地方哦
所以不管是牛騎或者三角騎行呢
現在都是出現了一個突破
然後現在回踩
這個突破價錢的這個支撐位哦
然後最後我們看到考當勞TVL呢
也是達到423米點
這個跟7月1號271米點呢
是增加了56 percent啊
那透過這點也可以知道
考當勞鏈上的這個活躍程度呢也
是逐漸在增加當中哦
下期要跟大家聊的是以太幣的現貨ETF
在周一的時候
是迎來一個歷史第二大的流出啊
那這個流出量呢
是高達197個million
那我相信呢
今天禮拜二呢
應該是流出量會更加的大
因為今天
以太幣是迎來一波更深層的回調嘛
那其中貝萊德的ETF呢
就迎來一個87米粒的流出哦
那在下面這張圖就可以看到呢
這個以太幣的現貨ETF
上周五是迎來了一個59米粒的流出
在昨天呢
迎來196米點的流出
那我相信這個今天禮拜二呢
應該是會迎來一個更大量的流出哦
但是整體而言呢
在過去的二十幾天里面啊
以太幣現貨ETF呢
已經流入了好幾個b點哦
那這個流入量呢
是遠超過流出量啊
那這個市場回調的時候呢
現貨ETF會有這個資金流出呢
是非常非常正常的一件事情哦
然後最後我希望帶大家看的東西呢
就是以太幣的unstaking q啊
正在逐漸的增加當中啊
就是說這個
把以太幣這個從質押系統當中拿出來
這個排隊的這個隊呢
是越來越長哦
現在這個你想要把以太幣
從礦池當中拿出來的
平均的等待時間
已經高達15天又14個小時哦
就是兩周多一點點時間吶
那這個真的是非常非常長的時間哦
那這也是為什麽我常常告訴大家
這個卡塔諾POS指壓技術呢
是遠超過以太幣啊
就在POS指壓技術上呢
這個以太幣是連卡塔諾的車尾燈
都看不到哦
那卡達諾質押
是可以放在冷錢包里面的
然後這個愛達幣呢
都完全不需要離開你的冷錢包
然後你也可以隨時把你愛達幣轉出去
販售啊或者是去交易啊
但以太幣就不一樣了
你要提出來的話呢
要等15天的時間
就是大概半個月的時間哦
所以這個也是
以太幣跟愛達幣最大的不同吧
在質押體系上呢
愛達幣的技術呢是遠超以太幣哦
那在這種恐慌的時刻
有誰在持續購買以太幣呢
在下一個星我們就可以看到了
shopping Gaming
再次購買667 million等值的以太幣啊
那購買這個平均價錢呢
都落在這個歷史前高的附近啊
在下面可以看到更多消息哦
shopping Gaming呢
他們是購買了143,593顆的以太幣
那這個呢平均購買價錢落在4,648啊
所以到現在呢
已經擁有一個十幾percent虧損了
那他們一共花出去的錢呢
是高達667米鏈
那我知道每次看到這種新聞呢
就會有一些這個比較低能的散戶
就開始說這個
你看這個shopping game又買在高點
你看這個strategy又買在高點
你看這個be mine又買在高點
但事實就是呢
這個大家視野是不一樣的
就是今天這個
我跟大家分享一個半年到一年的趨勢
的時候呢
也會有一些人跳出來說這個哎
你看這個昨天跌啊
你看這個前天跌啊
那這件事情就是非常非常好笑
就每個人看的時間點呢都是不一樣的
那我相信不管是strategy或者shopping Gaming
或者是be mine呢
他們看的可能是更遠哦
可能是10年後20年後的事情
所以今天呢
你等於是用幾天的走勢去評斷一個
他們可能是為期10年到20年的
一個長期計劃
真的是非常非常好笑啊
然後同時呢
shopping Gaming又公布說呢
他們在這個以太幣的POS staking reward
這質押酬勞上呢
已經得到1,388顆的以太幣哦
那這個其實也是
我持續告訴大家一個觀念啊
就是機構呢會非常非常喜歡以太幣
甚至喜歡以太幣會多過比特幣一些哦
因為比特幣呢
就是一個這個稀有的資產嘛
它本身其實幣價上漲以外呢
也不會帶給你任何的酬勞
但是以太幣的質押呢
卻可以帶給你3-5 percent的這個收益啊
那3-5 percent呢
對於這種資金量龐大的機構來說呢
是非常非常吸引人的一件事情哦
所以從這個可以得到p o s酬勞
這件事來分析呢
對於一些VC投行大資金呢
或許以太幣更有這個投資的價值哦
下一期要看到的是David Bailey的Kelly MD呢
他們也開始采取比特幣策略啊
那他們第一次購買的這個金額呢
就高達679個Meadow哦
非常非常大
Kelly MD前陣子跟Nakamoto Holding合並了
那這個David Bailey呢
就是Nakamoto Holding的CEO啊
那他們合並之後呢
就開始采取了比特幣策略啊
那第一次購買呢
就高達了5,744顆的比特幣啊
那花出去錢呢是高達679個米粒
平均的購價呢是落在118,204哦
那這邊在
這里看到了這些機構
這些公司呢
他們使用比特幣策略
以太幣策略呢呃
時不時的都會買在高點啊
因為這個市場呢
就是一直波動的嘛
但隨著時間呢
這個優質資產呢
是沒有最高點
只有更高點哦
所以當你把這個目光放遠的時候呢
你就不會這麽在意這個
每一次你購買之後
市場就出現回調這種事情哦
那這兩周
strategy購買比特幣量是比較少嘛
上周我記得是155顆
這周好像是400多顆還是500多顆之類的
但是新進到這個比特幣市場
這些采取比特幣策略公司呢呃
他們購買量呢
還是非常非常驚人哦
今天就可以看到啊
Kemili MD一次就收購5,740顆的比特幣啊
那聊到這個比特幣策略
聊到VC買比特幣呢
我們就一定要聊一下貝萊德
因為貝萊德在默默不知不覺當中呢
他們已經收購了比特幣整體流通性3%
哦
那這也是一個非常非常驚人的數字啊
因為畢竟這個貝萊德比特幣現貨
ETM呢是從這個去年的一月開始的
到現在也就是短短一年半的時間
他們就已經收購了
三個PERCENT的比特幣總流通性哦
目前貝萊德他們持有比特幣量呢
已經超過66萬多顆啊
那這個呢
等值是落在了72.4個幣點哦
那這個貝萊德比特幣
先後一天發展的有多快呢
他們只花了341個交易日
就達到了70米點的市值啊
那這個跟之前貝萊德表現最好一只ETF
黃金ETF GLD相比的話呢
GLD是花了1,600個
交易日才達到70B點市值哦
所以咱們再次可以看到
這個VC投行對於比特幣的需求呢
真的是非常非常的誇張哦
那以這樣的速度繼續發展下去的話呢
那貝萊德最後持有的比特幣量呢
應該說在不久將來呢
就超過Satoshi Nakamoto持有的
1.1 million顆的比特幣哦
那甚至你說在未來呢
strategy也有機會
可以超過Satoshi Nakamoto的市場哦
所以如果你看不到這個趨勢
然後還在懷疑這個
自己要不要買比特幣的話呢
或許這個
當你真正第一次購買比特幣的時候呢
它就已經是50萬
70萬 80萬甚至100萬美元以上了
下一項要跟大家聊的是
bitwise的head of European research表示說呢
這個比特幣
很有可能會在2025年年底前呢
達到20萬美金一克啊
原因就是因為他看到這個4.1 k的價值
哦那我們都知道這個川普前陣子呢
簽了這個exact order
讓這個4.1 k可以去購買比特幣啊
那4.1 k呢是美國最大的退休基金哦
那4.1 k總共持有了這個資產呢
是超過了12個trillion啊
那今天呢
哪怕只把12個trillion的一個percent
用來購買比特幣的話呢
也會為比特幣增加122個billion的市值哦
那這個對於比特幣價錢來講呢
很有可能就會把比特幣的價錢
拉到20萬美金一克啊
那這位分析師認為說呢
這個401K可以購買比特幣呢
甚至是比這個比特幣現貨ETF
還要來的更重要
影響也會來的更大啊那
至於最後
到底有沒有辦法讓比特幣從12萬
11萬左右
拉到今年年底的20萬呢
那我相信這件事情
我們就交由時間去證明就好了
那我們聊了這麽多VC投行購買比特幣
我們來看一下
短期持有者是發生什麽事吧
在這邊可以看到啊
這個短期持有者呢
是把這個22,000千克比特幣呢
都在虧損的狀態下
這個變賣了
那說真的
我是不知道怎麽在虧損的狀態下變賣
因為比特幣歷史最高位置
也就是124,000嘛
那現在跌到114,000
其實也就跌了1萬多
就跌10個percent左右啊
那這樣的一個跌幅呢
就已經讓很多短期投資者
已經售不了了
我們在下面可以看到
這個短期持有者啊
在周末的時候呢
已經放售了這個2萬顆比特幣啊
就是以虧損情況下
去放售這些比特幣啊
然後技術分析顯示出來呢
這個比特幣要跌到10萬以內的機會呢
是非常非常低的
那至於什麽是短期持有者呢
就是持有比特幣少於155天的
這些地址啊
那這些地址呢
在周末的時候呢
是販售2萬顆的比特幣啊
然後都是虧損的狀態給販售掉的
所以在這邊很遺憾的
我們是再度親眼的目睹這個資金
還有這個金錢呢
是怎麽從窮人手中
再次流到前0.01 PERCENT的
這個精英階級的人哦
原因就在於啊
任何時候市場波動的時候呢
這個散戶投資者
或者一些市場當中賠錢的韭菜
或者新進到投資市場當中的人呢
就會恐慌式的拋售哦
那在這邊
可以看到
短期持有者販售2萬多顆比特幣
在另一邊接手人大家覺得會是誰呢
就是今天報道上跟大家聊到了
眾多采用比特幣策略的公司啊
那在這樣一個情況下呢
如果持續發生的話呢
這個貧富差距呢只會越來越大而已哦
所以希望看我觀眾朋友呢
可以意識到這點
可以看到這個趨勢
然後好好拿著手中的比特幣
然後在跌的時候呢
持續DC加倉才是我們應該做的事情哦
今天我需要跟大家聊的是這個
前白宮的這個加密貨幣顧問Bohans啊
已經在這麽短的時間里面呢
找到了他的新工作
那他的新工作是什麽
就是去到Tether啊
那他在Tether里面主要工作呢
就是負責這個
幫助Tether進攻美國市場啊
那我們都知道在美國呢
其實大部分人選擇使用穩定幣呢
還是使用USDC哦
啊使用USDT的人比較少
那在美國以外呢
大部分人都是使用USDT
那今天這個Taylor
就聘請了
前白宮的加密貨幣顧問Bohans呢
去幫他們負責這個部分哦
就去打美國市場這個部分啊
那對於Bohans
他不管是對於美國金融體系啊
或者加密貨幣生態啊
都擁有一個非常非常好的理解哦
最近呢這個Taylor的CEO就表示說呢
包漢加入他們團隊之後呢
會幫助這個USDT打入美國市場啊
那這也是非常非常
值得大家持續關注的一件事情哦
那今天秀就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡今天節目麻煩幫
我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那明天見啦拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight